佳能喷墨打印机 家用打印机购机促销活动规则

请您参加活动前仔细阅读本活动规则，
凡参加活动者即视为已阅读并同意遵守本规则的各项条款。
同时请您在购买产品前先向店面确认所要购买的产品是否参加本次活动。
一、活动概要
活动期间内（电商渠道：2017年5月8日起至2017年6月4日止；实体店渠道：2017年5月8日起至2017年6月30日止）凡在以下活动范围渠道店铺中购买以下指定活动机型的喷墨打印机正品（“指定产品”）的消费者，并在2017年6月30日前成功注册登陆【佳服务】并正确录入所购指定产品的真实有效信息，
即可获得：
礼品一
由第三方鲜花品牌“花点时间”提供的价值59元的鲜花礼品券一张
（以下简称：鲜花券，使用截止期限：2017年7月31日为止）。
礼品二
参与抽奖活动的机会。我们将以抽奖的方式选出3名获奖者，每名获奖者将一次性获赠由第三方鲜花品牌“花点时间”提供的市场参考价值为4500元的999朵玫瑰（使用截止期限：2017年7月31日为止），中奖概率为0.09%。（概率算法：3人÷获得礼品一的消费者人数，获得礼品一的消费者预估为3500人。根据获得礼品一的消费者人数的实际情况，中奖概率会有一定浮动。）与此同时，需要获奖者提供一张与999朵玫瑰的“微笑”合照，用于主办方官方微博公布中奖信息以及活动的后期宣传、扩散等使用，主办方无需向获奖者支付任何费用；工作人员将与获奖者另行签署肖像权使用协议。
※ 注册佳服务时使用的手机号需要与购机时填写的手机号保持一致。
○活动期间
电商渠道：2017年5月8日起至2017年6月4日止
实体店渠道：2017年5月8日起至2017年6月30日止
○活动范围渠道店铺
电商渠道：佳能天猫官方旗舰店、佳能认证天猫店、佳能京东打印机官方旗舰店、佳能认证京东店
1）佳能天猫官方旗舰店
2）佳能京东打印机官方旗舰店 
3）佳能认证天猫店，具体如下：
世纪军创办公用品专营店佳能国良嘉业专卖店墨睿创新数码专营店佳能春鼎专卖店普天拓鑫数码专营店canon佳能旺楚专卖店正在办公专营店佳能完美色彩专卖店丰正办公用品专营店佳能千彩专卖店佳能海威专卖店浩睿菡办公专营店青鸟办公专营店力达办公专营店聚鑫佳合办公专营店联盛瀚海办公用品专营店
4）佳能认证京东店，具体如下：
北京普伟龙祥科技发展有限公司北京典创思睿科技有限公司北京国良嘉业科技有限公司-国良店宁波信开数码产品有限公司长沙迅彩电子产品有限公司无锡方东通信设备有限公司广东华印数码科技有限公司北京联盛瀚海科技有限公司北京世纪军创北京国良嘉业科技有限公司-鑫印相店

实体店渠道：线下佳能打印机认定店
ＰＣ： http://www.canon.com.cn/buy/sale/index.html 
移动端：
○指定活动机型
TS5080、TS6080、TS8080、TS9080、MG7780
（TS9080仅限佳能天猫官方旗舰店和佳能京东打印机官方旗舰店）
○参与方式
活动期间内购买指定产品+2017年6月30日前成功注册登陆【佳服务】并绑定录入所购指定产品信息
○【佳服务】注册途径
ＰＣ： http://www.canon.com.cn/support/pregister/login/index 
移动端：
二、奖品领取须知
礼品一：鲜花券
（活动期间，购买指定机型并成功注册登陆【佳服务】，并正确录入所购指定产品的真实有效信息即可获得）
○鲜花券领取和使用方式
1.鲜花券兑换链接地址以及兑换码会在消费者成功注册登陆【佳服务】平台并录入所购指定产品信息且主办方审核通过后10个工作日内，通过短信的方式发送到注册【佳服务】的手机号码上。
2.中奖者应根据短信提供的兑换链接，自行选择收货时间，填写收货人信息和地址，付款时选择“使用优惠”输入提供的12位鲜花券兑换码提交购买即可。
3.花店会根据中奖者所填信息（收货时间、联系方式等等），一对一邮寄鲜花。请中奖者务必正确填写联系方式、收货地址等信息，如填写错误致使不能收到鲜花的，花店将不再另行邮寄鲜花，该鲜花券视为已兑换。
○鲜花券使用注意事项
1.鲜花的派送以实际物流为准，参考物流信息如下：若每周三17点前下单，则当周的周六左右能收到；若每周五17点前下单，则次周的周一左右能收到。
※建议根据选择的收花时间（周六或周一），填写方便收花的地址。
2.鲜花券仅能兑换花束，不含花瓶。
3.每张鲜花券仅能兑换一束指定鲜花。
4.除新疆、西藏、青海、甘肃、宁夏、贵州外，其它大陆地区的省会城市和地级市均可配送。县级市及偏远地区不可配送。
5.花束为时令花材，每周花材均不相同，最终收货请以实物为准。
6.在【佳服务】平台绑定录入所购指定产品信息的截止日期为2017年6月30日24时，录入日期以在网页提交日期为准。超过上述期限提交申请的申请者，将被视为没有鲜花券的获得资格。
7.鲜花券的使用期限：截止至2017年7月31日24点，逾期视为消费者自动放弃鲜花券的兑换资格。
8.鲜花过敏者请谨慎兑换，建议将鲜花券的兑换链接地址及兑换码转送亲友使用。
礼品二：999朵玫瑰的抽奖机会
（在礼品一的获奖者中进行公证抽奖，抽取3名获奖者，获奖者每人一次性获得999朵玫瑰一束）
○抽奖领取方式
1.抽奖将于活动结束后10个工作日之内（即2017年7月14日前）在公证处监督下进行。
2.抽奖结束后（即2017年7月15日后），工作人员将通过拨打消费者注册【佳服务】时申请填写的联系电话，与3名获奖用户取得联系（届时工作人员的联系电话为：010-59463941），通过录音电话，告知获奖者中奖事实并沟通安排送花事宜。
○抽奖活动注意事项
1.999朵玫瑰的最终收货请以实物为准。
2.在【佳服务】平台绑定录入所购指定产品信息的截止日期为2017年6月30日24时，录入日期以在网页提交日期为准。超过上述期限的提交申请的申请者，将被视为没有抽奖资格。
3.奖品使用截止期限：截止至2017年7月31日24点。若在此期限前，工作人员始终无法联系到中奖者，逾期则视为中奖者自动放弃获得资格。
4.鲜花过敏者建议把花束转送亲友使用，并在获奖联系电话中，将转送人的信息告知工作人员。
三、其他注意事项
1.每个手机号仅限对应一台产品的机身编码，购买多台指定产品的消费者只有一次中奖机会，重复填写产品信息的无效。
2.本活动中的59元鲜花券及999朵玫瑰的抽奖奖品均不得兑换现金。
3.查询本活动详情，请登录佳能活动促销官方网站：
PC端：http://www.canon.com.cn/products/printer/pixma/pixmaevent
移动端：
4.在以下情况下，将取消消费者的59元鲜花券兑换资格以及参与999朵玫瑰的抽奖和获奖资格，主办方将不予赠送鲜花券和抽奖奖品给消费者：
（1）消费者填写资料不齐全或佳服务的注册手机号与购机填写手机号不一致；
（2）经主办方确认，消费者购机时间以及注册时间不在活动期间内；
（3）消费者在非活动范围说明的店面内购买产品的；
（4）消费者提供的产品型号、产品机身编号与实际情况不符；
（5）消费者所购产品在中华人民共和国大陆地区以外购买的佳能品牌原装正品，产品保修卡非佳能(中国)有限公司发行的。
5.消费者提供的姓名、地址、联系电话等个人信息必须真实准确有效，如果因填写错误或填写不完整等造成的联系不畅导致未能收到优惠码的后果，由申请者/消费者自行承担。
6.本次促销活动，佳能仅提供鲜花券兑换码，供消费者可以免费购买指定鲜花礼品。具体使用鲜花券使用过程中的事宜，如下单、物流及售后等，需要中奖者与“花点时间”直接沟通联系（微信搜索”花点时间”或“hdsjforyou”关注微信公众号，联系客服）。
7.申请者提交的有关个人信息将仅使用于处理本规则项下活动相关事宜的必要范围内（消费者同意接受主办方今后的提供的产品信息及市场活动信息的除外）。相关个人信息将根据适当的安全政策被妥善管理。
四、其他条款
1.本次活动由佳能（中国）有限公司主办，由北京电通广告有限公司承办。
2.本次活动只针对最终消费者，任何非最终消费者（包括但不限于经销商、经销商店员、行业客户等）不可参加此活动。
3.消费者如在2017年7月14日仍未收到鲜花券的，可联系佳能热线中心，电话：4006-222-666【工作时间：周一至周五 8:30-20:00； 周六至周日 9:00-18:00 (国家法定节假日除外) 】。
4.凡参加本活动者即视为接受并同意本活动规则以上各项条款。
佳能（中国）有限公司
2017年5月8日